Portfoliossa 1 näytimme datan valmistelua, lukumääriä, prosenttien laskua ja kuvioiden tekoa. 
Portfoliossa 2 näytimme miten luoda oma data, pivot taulukko, laskimme tunnuslukuja ja harjoitimme laskentaa. 
Portfoliossa 3 käytimme seaborn kirjastoa, teimme scatter- kaavion sekä ruutu- ja janakaavion ja teimme seabornilla pylväskaavion. 
Portfoliossa 4 vertailimme terveydenhuoltoalalla toimivien yritysten osakkeiden kehtiystä (terveystalo, pihlajalinna). 
Vertailimme kurssien kehitystä, taulukoimme juoksevan osakekursseille ja analysoimme osto/myyntihetkiä, 
laskimme myös korrelaatioita osakkeiden välillä ja taulukoimme korrelaatiomuutokset tammikuusta 2018. 
Analysoimme ajanjaksoa 1.1.2018 tähän päivään, sillä terveystalo listautui pörssiin loppuvuodesta 2017.